"خذ ما تحتاج إليه واترك الباقي"
.حسنًا، كان الوضع مختلفًا
.(كنت هاربًا يا (آل
مماذا؟
ممَ كنت هاربًا؟ -
.من أناس -
.كنت هاربًا من أناس
.أنصتي، ساعدني شخص ما
.مساعدة الأخرين هو الغرض من كلّ هذا
.والشيء الذي فعلته كان التطهير
التطهير؟
.كما تعلمين، قتلهم
.هذا ما قررت أن بوسعي فعله
.كانت تلك وظيفتي وما أجيده
.تراجعت خطوةً
أدركت أن ما أحتاج إليه... لمواصلة المضي
.هو مواصة متابعة الناس
.كنتِ هناك يا (آل)، وإنك رأيتني
،إنه المكان الذي كنت سأمضي فيه بقيّة حياتي
.وحيدًا مع ذلك القطّ
.هذا أفضل، أفضل بكثير
مثل كل صباح، أحصي الأشياء
،التي أندم عليها فحسب
.ثم أحملها على منكبيّ وأبدأ يومي
وأتساءل، "ماذا ستفعلين
"في الوقت الباقي لك؟
.ذلك هو السؤال المهم
.اختبرنا الكون بشروط محددة
.هناك منفعة في ذلك
.حيث تتطوّر طبيعة المرء إلى طبيعة أخرى
.طبيعة الناجي
.تكمُن في ذلك قوّة
.النقود. صارت نكرةً الآن
أفكّر في أولئك الأثرياء
...المتربّعين على أكوام منها
.لا أدري. يأكلون الكافيار بالمغرفات
.كان بوسعهم بذل صنيع لأجل العالم
.لكنّهم أهدروا فرصتهم
نحن؟ هذه المجموعة؟
.إننا مساكين ذوو مهارات
.ذلك هو الثراء في العالم الراهن
.وإننا قطعًا سننشر ذلك الثراء
.أكلت بعض الكافيار ذات مرّة
.إنني لم... ارتأيت طعمه مغريًا
.أدرك أن الناس لا تثق بنا
.لم أثق بها حين حاولت التواصل معي
.والآن أحاول التواصل مع الآخرين
.تبدّلت الأحوال
...وإن أمكننا نشر ذلك
.فإن ذلك هو أهم شيء
،نلت فرصةً هنا لأفعل ما أحتاج إليه تحديدًا
.لذا أنتهز الفرصة
كلّنا نظرنا إلى بعضنا البعض كبشر
،وتبادلنا المساعدة
.تحسّنت الأحوال
.أننا بارعون في هذا
وكأن كلّ ما مررنا به
.كان مرانًا تأهيليًا لهذا
،حين حلّقنا بتلك الطائرة ثانيةً
،حين هبطنا بها
...حين حققنا المستحيل
.لاحظ بعض الناس ذلك
.أقلّه قليل منهم
.لكن كان ذلك كلّ ما احتجنا إليه
أكانت تلك طائرتكم؟
.سمعت رسالتكم. وجدت إحدى تلك الصناديق
أيمكنكم مساعدتني حقًا؟
.لم نتوقّف منذئذ
إذن تساعدوا الناس. ماذا عن الشيء الآخر؟
الشيء الآخر؟ ما... الشيء الآخر؟
.قلت إنه الأوان لنبدأ جميعًا عيش حياتنا
.أجل
.حسنًا، هذا شيء ما زلنا نعمل على تحقيقه
لم؟
...لأن
أحزر أنه أحيانًا من الأسهل
.رؤية ما يحتاج الناس إلى مساعدة حياله
هل ستقتلينه؟
أأنت بخير؟ -
.أجل، إنني كما يرام -
.لنعاود التصوير
|| ترجمة (Copyright) وائل ممدوح ||
"fb.com/HeroKanSubs"
"facebook.com/wael.mamdouh1" Timie Editing  ZaidRocky
بعد ما حدث، وددت الحرص على ألّا أكون
...الوحيدة التي تفعل هذا، لذا
.آسفة
لستُ معتادة على الوجود
.على هذا الجانب من الكاميرا
.مرّت مدّة على ذلك... مدّة طويلة
.منذ كانت هناك حانة لأقصدها في نهاية اليوم
،)اقتحمنا فرعًا لـ(بيغ ستوب
أخذنا كل ما وجدناه
.من كاميرا وبطارية وشريط
.أعلم قدر أهمّية هذه القصّة
ولا يمكنني الوجود
.في كلّ مكان في الوقت عينه
،بعدما تواصلنا مع بضع أناس
.علمنا أن هناك المزيد في الخارج
لذا جمعنا مزيدًا من الشاحنات
.ليمكننا تغطية مساحة أكبر
.(هنا (سي إلي آند ون
أمن شيء يجري في الخارج صبيحة اليوم؟
.المكان هادئ في الجبهة الجنوبية الغربية
.(نحن في طريقنا إلى (تانك تاون) يا (مومو
.سنحادثك إن وجدنا أيّ شيء
.عُلم
.بهذه الشاحنة نحافظ على استمرار القافلة
أعطانا (بولار بير) إياها
.حين ذهبنا إلى حقول النفط
.نعيد ملئها بالوقود كل أسبوعين أو ما قارب
.كان (لوغان) محقّ بشأن شيء واحد
.بدأن الوقود يمسي نادرًا
كان هناك ما يكفي بالكاد
.للوصول إلى وجهاتنا
نقود الشاحنة المدرّعة
.وراء شاحنة الوقود لتأمينها
صحيح يا (سكيدمارك)؟
لا يزال هناك أناس في الخارج
.يريدون أخذها
.ونحبّذ الظن بأن وجودنا يثبّطهم
.أنصتي... اعتقد (لوغان) أننا أغبياء
خال خدعة فاعل الخير تلك ستنطلي علينا
...مرةً أخرى، لكن
.أراد الوقود لنفسه فحسب
.ولفرقته من الأوغاد
.لكننا نلنا منه شرّ منال
مهلًا! ماذا تفعلين؟
!توقّفي
.(وقعت في شرّ أعمالك يا (لوغي
أقصد، عمليًا، ما فعلناه به
...لا يختلف عما فعلنا بـ(كليتون)، لكن
.استطيبت ذلك
.استطيبته حقًا
.حالفني الحظّ
.انخرطت مع الأشخاص الصالحين هذه المرّة
،الآن أفعل جوهريًا نقيض ما اعتدت فعله
،وإن واصلت فعل هذا لبقية حياتي
،حسنًا، لن يكفّر ذلك عن كل ما فعلته
.لكنني سأعلم أنني فعلت بعض الخير
،وبما أنني أجوب الطريق
.فكما تعلمين، يمكنني إيجادها
.ربما
.يأبى أن أقصّ شعره
.لا يهمّ شكلي
.بل يهمّ
.دانيل). انظر إليّ يا صاح)
جعلك تبدو وسيمًا جدًا
.لن يتطلّب جهدًا كبيرًا
.لنغادر الآن
(أستقلّ شاحنة (سبرينتر
،)مع ستراند و(لوسيانا
مما يعني أننا في الشاحنة الأمامية
.حين نخرج
،كان السبب في ذلك هو كوني خطّ الدفاع الأول
لكنني الآن أساعد في تحديد الطرق
.التي لا تزال سالكة
.أعتقد أن التغيير جيّد
.هذا ما احتجت إليه
.(أخبرني عن (أليشا -
.إنها صديقتي -
،لم أكن معها حين احتاجت إليّ
،لكنني معها الآن
.وأفعل ما تعجز عن فعله
غريس) وأنا، يمكنك القول)
.إننا المسؤولتان عن القافلة
تركنا مصنع النهر لأن كل من وجدناهم
ممن يحتاجون إلى مساعدتنا
كانوا متباعدين جدًا، لذا لم يكن منطقيًا
.أن ندير عملنا من مكان واحد
نحاول إراحة الجميع حين ننتقل جيئةً وذهابًا
.بين المراكز التي أنشأناها خلال الطريق
.أرزّ ومعكرونة
.زيت
.مسحوق الثوم
.لدينا نقص في مسحوق البيض
!عضاضون
!ليدخل الجميع إلى الشاحنة
.سنجد مكانًا لنتخذه منزلًا
.في النهاية
.لكن يجب أن يكون المكان الملائم
متى الزفاف؟
.أعتقد أن لدينا أشياءً أهمّ لنفعلها
.في رأيي، نحن متزوّجان فعلًا
.إنها تملك وعدي وقلبي
.ذلك كلّ ما يهم في هذا العالم
آسفة. ماذا كنت تفعلين؟
...مؤخرًا، وضعتِ أصابعك حول رقبتك وكأنك
.وكأنك تفحصين عقدك اللمفاوية
أستيقظ كل صباح متساءلة إن كان هذا
.هو اليوم الذي سيبدأ فيه شعوري بالسقم
.اعتاد ذلك منعي من فعل أشياءً كثيرةً
...لكنني الآن أحاول فعل كل ما بوسعي
.طالما يمكنني ذلك
إلام تنصتين؟
.إنه كتاب صوتي
.أنصت إليه بسرعة مضاعفة حين نرتاد الطريق
.إنه جيد
.حين كنّا في تلك الطائرة، لم أتصوّر هذا
.بكوننا قطعنا هذا الشوط، أشعر بالرضا
.حيال ما نفعله
.ورؤية تأثير ما نفعله على الجميع
ماذا عنك؟ ما تأثير ذلك عليك؟
،)الآن، إن سألتني عن ذلك قبل مقابلتنا (تيس
.لربّما عجزت عن إجابتك
لكنك تملك إجابة الآن؟
مورغان)، أتتلقاني؟)
.نحتاج إلى بعض المساعدة
.لوسيانا)؟ أجل، نتلقاك)
.أخبرينا بوجهتنا فحسب
.كانت تحاول التوصل مع زوجها باللا سلكي
ما اسمها؟ -
.(تيس) -
.لم يعد. أجهل سبب تأخره
لم لا تخرجين وتحداثيننا؟ -
.لا يمكنني. أجهل مكانهم فحسب -
.بين) فخخ الحقل)
مكانهم؟
من الذين تجهلين مكانهم؟
.ألغام أرضية. كانت ألغامًا أرضية
.احترسي
كم لغمًا آخر مدفون هنا؟ -
.لا أدري -
.أراد التأكد من ألا يقترب أحد
.هذا سيجذب كثيرًا غيرهم -
.علينا تصليح السياج -
!أجل
.سارّة) و(ويندل) يعشقان موسيقى شاحنتهم)
.هذا... هذا كل ما ينصتان إليه
.هذه ليست موسيقى
.تلك ليست محض موسيقى. إنها ترنيمتنا
هكذا نبقى على تواصل حين أرتاد الطريق
و(ويندل) في الوراء
.(يرعى الأطفال في (تانك تاون
(شاكلز) و(تانكتاوت)
،هي معلومات للمعنيين بها
ولا داعي لمعرفة أحد آخر بشأنهما، أتعلمين؟
.أوقفي التصوير
(تعيّن أن يطلقوا الناس في فم (لوغان
.حالما فتحه
.ولا كلمة أخرى. إذ إنه أثبت قيمة كلماته
أيمكنكم منع قدومهم؟ -
.أجل، إننا نحاول -
إن اقتربوا أكثر من اللازم
...من البيت، فهناك
.بين)، لقد وضعها في كل مكان)
.علينا إبقاؤهم بعيدين عن ذلك السياج -
.أجل -
تيس)؟)
.تيس)، تحدّثي إليّ) -
.أجهل ماذا أقول -
إلى أين ذهب زوجك؟
.ذهبت إلى الصيدلية بحثًا عن مستنشق
.ابني مصاب بالربو
لكنه كما يرام؟
إنه يتنفس، حالته كما يرام؟ -
.أجل -
.لا
.حسنًا -
.أنصتي، سنبعث بعض الناس للبحث عنه
في هذه الأثناء، لم لا تخرجين؟
.اخرجي وتعرّفي إلينا
وكل هذه الكاميرات؟ -
.أجل، ربما علينا إغلاقها مؤقتًا -
.كلا، هذا مهم -
.أجل -
.إننا... نسجّل ليُمكننا أن نري الناس غرضنا
.ليس أناس كثيرون رأوا ما فعلناه
.بالطائرة
.أرتأي أن هذه أفضل وسيلة لنشر الرسالة
ما زلت أفكّر في طريقة
.لجعل الناس يرون ما نفعله حقًا
.ليعلموا أننا جادّون
.كلا، لا يمكنني المغادرة
.حسنًا
جوين)، (أليشا)، نحتاج إلى مساعدتكما)
...لأجل صديقتنا الجديدة هنا -
تيس)؟) -
.وأعادة تزوذد بالوقود لأجلي، حوّل
هيا يا (تيس). أخبريني
.بسبب عجزك عن المغادرة
.لم أبرح البيت منذ تفاقمت الأحوال
لدينا مؤن ونظام إنتاني
.ولدينا حديقة في الداخل حتى
لكان مفيدًا لو صُنعت خريطة
.لأماكن تلك الألغام
لعلمك، استغرقت ردحًا طويلًا
.ريثما غادرت أوّل مكان ائتويت به
لم؟ -
.فعلت ذلك فحسب -
إنكم جميعًا لستم في حاجة
.إلى الذهاب إلى الخارج
.سيعود (بين) قريبًا -
.أوقن بأنه سيعود -
.لكننا سنبقى هنا، رغم ذلك
.لنحرص على نيل ابنك ما يحتاج إليه
.قلت لكما إننا سنجذب حشدًا
أتحسبهم سيجدونه؟
.استقللنا طائرة وتحطمنا بها وصلّحناها
وما أعجب له، هو أنه يبدو أن إيجاد
.زوج امرأة ما هنا يبدو أصعب
.(إنك وجدت (جوين
ربّما علينا تأجيل الأسئلة
.ريثما نغدو في أمان
أعتقد أن ذلك اليوم
،أثّر فينا جميعًا للغاية
.إذ كان وقعه مختلفًا على كلّ منّا
.(لا يُوجد مستنشق يا (مورغان
.إنه حتمًا جاء إلى هنا
.دخل إلى هنا لنيله. أيّ أنه انصرف إلى بيته
،احتاجت (تيس) إلى مغادرة ذلك البيت
.ولم تستطع
ذلك ما قد يحدث حين تمكثين
.في مكان أطول من اللازم
.تسوء الأحوال
قررنا الافتراق. ارتأينا أن بوسعنا
.تمشيط مساحة أكبر هكذا
"إن كنت تقرأ هذا، فإنك لا تزال هنا"
لا يُوجد شيء في جهتي. أتريان أي شيء؟
كلا. (أليشا)؟
اعتادت أمي البحث عن قليل من الخير
.أيّان خرجت إلى العالم
.لأحبّت هذا
.ما قتلت أحدًا منذ وقوع الطائرة
...مجرّد رؤية تلك الشجرة، أنا
...أنا... فقط
.لم أرد العودة إلى هناك
.(جون) -
.حسنًا. سأحمي ظهرك -
.حسنًا
.(علمت أنها مهمّة حساسة إلى (مورغان
امرأة وابنها وما خسره؟
أيتحدث عن ذلك؟ -
.كلا -
حين كنت شرطيًا، كنت أعمل نوابات كاملة
...بدون أن أقول لشريكي ما يزيد عن
"صباح الخير"، "من سيقود؟"
.ورغم ذلك، كنت أشعر بما يؤثر به
.حميت ظهره وحمى ظهري
.كان أفضل شريك يمكن اصطحابه في دورية
لن تري هذا لـ(جوين)، صحيح؟
.جون) ليس كثير الكلام)
.أقلّه ليس دومًا
.ولا أنا أيضًا. أقلّه ليس دومًا
!هلا تنزلين الكاميرا لبرهة-
.صوّرت في ظروف أسوأ -
!تراجعي
.أخبرني بحقل الألغام
،حسنًا... وصفت أشياء كثيرة بالبشاعة
لكن ذلك كان أبشع بكثير من أي شيء
.بشع رأيته في حياتي
ماذا؟
ما مصدر تلك العبارة؟ -
.إنها مقولة اعتاد جدي قولها -
.عمل في مصنع أطعمة معلّبة
.إن ترددت، لن تحصل على القصّة
.كان الوضع محمومًا
.أجل
...علينا ضربه قبل
أأنت بخير؟
.ثق بي، لا يمكن وصف ذلك بكلام
أأنتما سالمان في الداخل؟ -
.أجل -
يا رفيقيّ، إلى أين وصلنا حيال المُستنشق؟
لم تكن الشجرة الشيء المميز الوحيد
.الذي وجدناه في تلك الغابة
.السائر الذي هاجم (أليشا) لم يكن أيّ سائر
.كان هو
.(كان زوج (تيس
.هذا كل ما لدينا -
.حسنًا -
!(مورغان)
!أمي؟ أمي
.نجهل مدى قرب تلك الألغام إلى البيت
.تؤذي من في الداخل، الغلام
!(مورغان)
.كانت المهمّة حساسة بالنسبة إليّ
.علمت ذلك منذ خاطبتها
بسبب مصاب زوجتك وابنك؟
.أجل
!مورغان)، سِر حيث تُوجد الحفر)
!لا تتحرّك
!إننا في أمان -
!لا تتحرّك -
.أياك أن ترفع قدمك
.سحقًا
مورغان)؟) -
.جون). لا تقترب أكثر) -
.أجل، لن نطيع هذا الطلب -
.لا أريد أن يطول الأذى غيري -
.حسنًا، ولا نحن أيضًا
.يبدو أن هذا قد يستغرق فترة، رغم ذلك
.ربما أيضًا تكون لدينا بعض الرفقة
.رويدك
.لدينا المستنشق -
.رويدك فحسب -
.نجهل كم دُفن من هذه الألغام في الأرجاء
ماذا يجري في الخارج؟
.تيس)، وجدنا المستنشق)
.لكن سنحتاج إلى أن تخرجي وتأخذيه
.كلا. (بين) سيعود
.بوسعه جلبه. بوسعه مساعدتك أيضًا
.ما وددت إخبارك هكذا
.(بين) لن يعود يا (تيس)
.لا، سيعود -
.وجدناه -
.كان معه الدواء الذي يحتاج إليه ابنك
.جلب ما احتجتما إليه
أيمكنك الخروج إلى هنا؟
.لا
.أيًا يكن من وجدته، ليس هو. سيعود
.عجزت عن حمل نفسها على توديعه
.أتفهم موقفها. إنه موقف صعب
...(مورغان)
...مورغان)، أنا)
.إنها لن تخرج، لذا سنفعلها الآن
.علينا إدخال ذلك المستنشق إلى المنزل
.سأنزل الكاميرا -
.كلا. إنهم بحاجة إلى رؤية هذا -
.(إذًا، تعاملت مع لغم أرضي قبلًا يا (آل
فككت لغمًا أرضيًا ضمن
.وحدة تفكيك القنابل خارج البلاد
.كونك لم تمُت بهذا، قد يعني أنه معطّل
.أو أنه لغم ينفجر بتحرير الضغط
.لا يمكننا العلم -
.حسنًا -
.عليكما العودة -
.كلا. يمكننا فعل هذا -
.سأشرح لك ما سيحدث
أولًا، عليك الحفر حول اللغلم
.لنرى ما نواجهه -
الحفر؟ -
.أجل برفق
.(مورغان)
.نصل أصغر، سيكون أكثر دقّة
.شكرًا لك
أتسمح؟ -
.أجل -
.هاك -
.شكرًا لك -
.حسنًا
.هاك
أيهم؟
.هذا -
هنا؟ -
.ينبغي أن يصل إلى المصهر، أجل
.انتظر
.مهلًا. هذا قد يقدح فتيل التفجير
.أجل. هذه
ما مدى تيقّنك من هذا؟
.نحو 50 بالمئة
...خمسون
.حسنًا
.خططت لشيء الليلة
.شيء أظنه يحتاج إلينا أجمعين
.كلا، لا تصدر أي تصريحات أخيرة -
.(لست أفعل يا (جون -
إنما أقصد أننا ما زلنا سنفعله، اتفقنا؟ -
.حسنًا -
.لذا، لدى 3
...واحد
...اثنان
مهلًا. ماذا تفعل؟
.يسحب فتيل التفجير -
.ذلك لن يجدي -
.رأيت (بين) يفكك الألغام كثيرًا
.كلا، تراجعي
.بوسعي المساعدة
.أودّ تقديم المساعدة
.أعلم أنه لن يعود
.استخدم هذه -
.شكرًا لك -
.حسنًا، حالما تصطف الفتحات، ستدخل الدبوس
.فقط... ارفع قدمك ببطء شديد لتحرير الضغط
.حسنًا
.أظنني أدخلت الدبوس
أتظنه سيصمد؟ -
.لا أدري -
.أعتقد أن عليك التراجع
.أعتقد أن على الجميع التراجع
.حذارٍ
.هيا
.ابتعد
.لنذهب
.إنها لم تخرج من البيت منذ عامين
.لكنها فعلت اليوم
.(لمساعدة (مورغان
.كل ذلك لأننا كنا هناك لمساعدتها
.رباه -
.(مورغان) -
كيف تشعر؟ -
...كيف أشعر -
.لم أعتقد أنها ستخرج -
وما المانع؟ -
.يمكنك أن تسمعي بموت أحد ورؤية موته بنفسك
.ورغم ذلك، ستبقين عاجزة عن تصديق ذلك
...أحيانًا
.أحيانًا لا يمكنك التوديع فحسب
.أردنا فعل ذلك منذ فترة
.أخيرًا، أمكننا ذلك
.(يا (غرايس
.(أخبريهم عن (باد ثاي
،احتفظت بهذه الوصفة في ثلاجتي لسنين
.وهذا ما تطلّبه الأمر لأصنعها أخيرًا
تمكنت أخيرًا من إيجاد المكونات
.في هيئة أو في أخرى
،ويرشستر) بصفته صلصلة السمك)
.وأكياس الكاتشاب متعددة الاستخدامات
.أفتقد الفول السوداني فحسب
.لم يظنّ الجميع سيئين
.اعتقد فقط أن علينا البقاء في منزلنا
.لنحاول النجاة حيث نحن
.وأن المساعدة ستأتي ذات يوم
.كان محقًا. شكرًا لكم
هناك تقليد افتخاري لتناول المعكرونة
.حول نار المخيّم لدى هذه المجموعة
.هيا
أتودّين التدرّب قليلًا غدًا؟
.لقد مرّت مدّة
.بالواقع، أعمل على شيء يخصّني
.حسنًا
.مرحبًا
.أود معرفة من يكتب على تلك الأشجار
.أودّ إيجاده
ينقصها بهار أم تودها مبهّرةً؟
.لن تعلمي أبدًا من أين ستأتي المساعدة
.لكننا جميعًا نحتاج إليها في حين أو في آخر
أتقصد (تيس)؟ أم تقصد نفسك؟
قلت إنك لا تعتقد أنك أجبت سؤالي
.(قبل مقابلتك (تيس
ماذا قصدت بذلك؟
.علمت أنني بحاجة إلى مساعدة حيال شيء
.لكنني جهلت ما هو
والآن تعلم؟
.مضى ردح طويل منذ فقدتهما
.ما زلت لم أودعهما
.(أظنني أحتاج إلى ذلك يا (آل
.لكنني أجهل كيف فحسب
.لا أدري
.أحتاج إلى مساعدة
...مساعدة لإيجاد سبيلي
.لتحسين الأحوال
أحتاج إلى معرفة كيفية جعل هذا العالم
.أشبه قليلًا بالعالم الذي نعمنا به
...أحتاج إلى إيجاد مكان لنا أجمعين
والذي لن يكون ككل الأماكن الأخرى
.التي كنت فيها
إذًا، ما العمل الآن؟
.لديّ أشياء أكثر أريد فعلها
.استغلال فرصتي الثانية بأكبر قدر ممكن
الصيرورة الرجل الذي كانت
.لتفخر ابنتي بدعوته أباها
اختتام كل يوم عالمًا بأنني أحاول
.تحسين حياة شخص آخر
.إنصاف الناس الذين أعطوني فرصة
.إبقاء هذه الشاحنة في سير متواصل
ماذا عنك يا (آل)؟
ما الذي تحتاجين إلى مساعدة حياله؟
الحرص على ألّا تكون هذه القصص
.محض محاورات على شرائط
.بدأت تصوير قصصنا لتخليدها
.وتطور الأمر عن ذلك كثيرًا
،إننا في الخارج هنا نقدّم يد المساعدة
.لكن هذا أكبر من أيّ منّا
.ولا يمكننا فعله بمفردنا
.ولهذا صنعنا هذا الشريط
.ولهذا تشاهدونه الآن
.نحتاج إليكم
أي مساعدة في وسعكم أيًا تكن
.مع أي شخص مهما يكون
.لأن هكذا سيدوم تداول المساعدة
...حين يبدأ الجميع تقديم المساعدة
.فهكذا سنبدأ مساعدة الجميع
،لذا إنك كنتم تشاهدون هذا
،فتناولوا لا سلكيًا
،اتركوا طعامًا لشخص ما
.افعلوا شيئًا، أيّ شيء
.ساعدوا أنفسكم
.ساعدوهم
.ساعدونا
.ساعدوا الجميع
.سحقًا
.أنصت، لا أريد أي متاعب -
.أجل -
.ولا أنا أردت أي متاعب
.ثمّة شيء عليك رؤيته
.هذا ما يحدث لحذائك حين تسير 300 كلم
.لك أن تتخيّل ما سيحدث لقدمك العارية
.الموتى يسيرون. خُلقوا لذلك
.لكن أنا لا
أمضيت وقتًا طويلًا
.(أطهّر هذه الطرق مع (كليتون
.وكذلك فعل طاقمي
والآن نعجز عن الاستفادة
...من صنيع أيدينا حتّى
.لأنك أخذت وقودنا
.(دوريس)
!مهلًا -
.لما فعلت ذلك لو كنت محلّك -
،لم لا تخبرنا بأماكن حقول النفط
وسيمكننا حلّ هذه الفوضى؟
.أجهل أي فوضى تتحدث عنها
.إنني جاهل بالفوى المزعومة
ألست معهم؟ -
من؟ القوم الذين على ذلك الشريط؟ -
.كلا. لست معهم
.هناك مزيد من الفوضى. نوع مختلف
أسرقت هذا منهم؟
.إنك تعجبني
.احرصوا على ألّا يتمكن من تتبعنا
...أصبت الإطار الأمامي. ليس وكأن
.بحقكم
.رباه
ما لم تودّ اللحاق بمجموعة السائرين القادمة
.فأنصحك بالمغادرة من هنا
كيف؟
.اطلبهم
...وحين يأتون لأخذك
أخبرهم أنهم يكتسبون أعداءً
.أكثر مما يكتسبون أصدقاءً هنا
.ولدينا رصاص يزيد عن حاجتنا